<h2 align="center"> final-project--top-academy</h2>

### Краткое описание проекта:
Парикмахерская. Запись к парикмахеру.

### Функционал сайта:

Запись к парикмахеру с выбором даты и времени.

### Инструменты разработки

**Стек:**
- Python 3.11.0
- Django 4.2.2
- sqlite3

## Этапы разработки

##### 1) Создание проекта и приложения, базовая настройка проекта

##### 2) Делаю функционал записи к парикмахеру

##### 3) Добавляю модели барберов и услуг. Работа с ними в админке. Делаю выгрузку данных на страницу из БД

##### 4) Делаю возможность записаться к другому парикмахеру, если желаемое время уже было занято

##### заметка (решено): при удалении барбера из бд, записи к нему на услугу остается, на работу логики пока это не влияет

##### 5) Настраиваю админ-панель. Появилась возможность редактировать запись (при удалении барбера удаляются все записи связанные с ним из БД, а при удалении услуги - соответствующее поле в записи оборачивается в значение NULL), а также настроил удобный поиск по записям

##### заметка (решено): запись через админку не учитывает время работы барберов. (можно записаться к одному и тому же барберу в одно и тоже время). Решение: запретил кнопку add для данной модели

##### 6) Расширяю меню, добавляю контент. Делаю переход при нажатии на ссылку к определенному месту на странице

##### заметка: не работает должным образом .gitignor

##### 7) Занимаюсь разметкой и стилизацией лендинга

##### 8) Работаю с подсайтом appointment. Думаю как переписать логику записи клиента с использованием форм и как реализовать выходные дни барберам

##### 9) Создание нового приложения "user". Создаю модель пользователей. Делаю регистрацию и вход, профиль пользователя. Редактирование профиля. Делаю автозаполнение полей в записи для авторизованных пользователей. Отображаю кол-во записей в профиле, делаю скидку для постоянных клиентов.

##### 10) Стилизую страницы входа/регистрации, профиля.

##### 11) Делаю валидацию.

## License

MIT License

Copyright (c) 2023 Strazdin Dmitriy